Streszczona transkrypcja ostatniego spotkania z Nowakiem przed rozpoczęciem pisania (10.01.2019)
Wykresy udane i nieudane, ale zaokrąglić do liczb całkowitych, żeby udany wykres był malejący w całej dziedzinie.

Wersja prawie kompletna do konca miesiaca
tak zebym mial czas sie doczepic zeby pan mógł 4. to oddac

Wstęp od stworzenia swiata: komputery są pomocne również w zadaniach inżynieryjnych takich jak problemy optymalizacyjne np problem ustawienia optymalnych czasów (jak to ująć?)
Opisać co to są problemy optymalizacyjne i do czego można zastosować sztuczną inteligencję.
Rozdział 1.
Użyte technologie i wzorzec ECS (niekoniecznie)
Wymagania funkcjonalne i ew. niefunkcjonalne.
Flowchart menu -> symulacja -> wyniki końcowe, 
i też w tabelce scenariusz tego (aplikacja ma w sumie jeden scenariusz)
Część realizacyjna, opisać jakiego algorytmu użyłem
opis teoretyczny algorytmu. Opisać aplikację jak ma działać (jak skrzyzowanie działa, spline'y, co to scenariusz).
Jeśli zabraknie stron to można opisać poruszanie samochodów.
Zrzuty ekranu.
Wykresy z opisem.
Podsumowanie - co się udało zrobić, drobną rzecz której się nie udało, co można rozwinąć.

Adi mówi że wymagania to już rozdział 2